Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·329 | Werefox Bodyguard | Card Text: Paragraph 2
source: When Werefox Bodyguard enters the battlefield, exile up to one other target non-Fox creature until Werefox Bodyguard leaves the battlefield.
zh_hans: 当半狐保镖进战场时，放逐至多另一个目标非狐生物，直到半狐保镖离开战场为止。

# WOE·329 | Werefox Bodyguard | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{W}, Sacrifice Werefox Bodyguard: You gain 2 life.
zh_hans: {1}{W}，牺牲半狐保镖：你获得2点生命。

# WOE·330 | Asinine Antics | Card Name
source: Asinine Antics
zh_hans: 变驴变马

# WOE·330 | Asinine Antics | Card Text: Paragraph 1
source: You may cast Asinine Antics as though it had flash if you pay {2} more to cast it.
zh_hans: 如果你施放变驴变马时多支付{2}，则你可以将它视同具有闪现异能地来施放。

# WOE·330 | Asinine Antics | Card Text: Paragraph 2
source: For each creature your opponents control, create a Cursed Role token attached to that creature.
zh_hans: 为每个由对手操控的生物各派出一个倒楣鬼角色衍生物并贴附在该生物上。

# WOE·331 | Extraordinary Journey | Card Name
source: Extraordinary Journey
zh_hans: 非凡旅途

# WOE·331 | Extraordinary Journey | Card Text: Paragraph 1
source: When Extraordinary Journey enters the battlefield, exile up to X target creatures. For each of those cards, its owner may play it for as long as it remains exiled.
zh_hans: 当非凡旅途进战场时，放逐至多X个目标生物。对每张此类牌而言，于它持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。

# WOE·331 | Extraordinary Journey | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more nontoken creatures enter the battlefield, if one or more of them entered from exile or was cast from exile, you draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个非衍生物的生物进战场时，若其中有由放逐区进入或从放逐区施放者，则你抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# WOE·332 | Farsight Ritual | Card Name
source: Farsight Ritual
zh_hans: 预视仪式

# WOE·332 | Farsight Ritual | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain
zh_hans: 加码

# WOE·332 | Farsight Ritual | Card Text: Paragraph 2
source: Look at the top four cards of your library. If this spell was bargained, look at the top eight cards of your library instead. Put two of them into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。如果此咒语已加码，则改为检视你牌库顶的八张牌。将其中两张置于你手上，其余则以随机顺序置于你牌库底。

# WOE·333 | Ingenious Prodigy | Card Name
source: Ingenious Prodigy
zh_hans: 妙法逸才

# WOE·333 | Ingenious Prodigy | Card Text: Paragraph 1
source: Skulk
zh_hans: 潜匿

# WOE·333 | Ingenious Prodigy | Card Text: Paragraph 2
source: Ingenious Prodigy enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 妙法逸才进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# WOE·333 | Ingenious Prodigy | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if Ingenious Prodigy has one or more +1/+1 counters on it, you may remove a +1/+1 counter from it. If you do, draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，若妙法逸才上有一个或数个+1/+1指示物，则你可以从其上移去一个+1/+1指示物。若你如此作，则抓一张牌。

# WOE·334 | Sleep-Cursed Faerie | Card Name
source: Sleep-Cursed Faerie
zh_hans: 咒眠仙灵

# WOE·334 | Sleep-Cursed Faerie | Card Text
source: Flying, ward {2} Sleep-Cursed Faerie enters the battlefield tapped with three stun counters on it. {1}{U}: Untap Sleep-Cursed Faerie.
zh_hans: 飞行，守护{2} 咒眠仙灵须横置进战场，且上面有三个晕眩指示物。 {1}{U}：重置咒眠仙灵。

# WOE·335 | Talion's Messenger | Card Name
source: Talion's Messenger
zh_hans: 塔莱恩的信使

# WOE·335 | Talion's Messenger | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·335 | Talion's Messenger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you attack with one or more Faeries, draw a card, then discard a card. When you discard a card this way, put a +1/+1 counter on target Faerie you control.
zh_hans: 每当你以一个或数个仙灵攻击时，抓一张牌，然后弃一张牌。当你以此法弃一张牌时，在目标由你操控的仙灵上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·336 | Beseech the Mirror | Card Name
source: Beseech the Mirror
zh_hans: 恳求魔镜

# WOE·336 | Beseech the Mirror | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain
zh_hans: 加码

# WOE·336 | Beseech the Mirror | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a card, exile it face down, then shuffle. If this spell was bargained, you may cast the exiled card without paying its mana cost if that spell's mana value is 4 or less. Put the exiled card into your hand if it wasn't cast this way.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将它牌面朝下地放逐，然后洗牌。若此咒语已加码，则如果所放逐之牌施放时的咒语之法术力值等于或小于4，你便可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。如果未以此法施放该牌，则将所放逐的牌置于你手上。

# WOE·337 | The End | Card Name
source: The End
zh_hans: 故事结局

# WOE·337 | The End | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if your life total is 5 or less.
zh_hans: 如果你的总生命等于或小于5，则此咒语减少{2}来施放。

# WOE·337 | The End | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target creature or planeswalker. Search its controller's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that permanent and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。从其操控者的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量与该永久物同名的牌，并将它们放逐。该牌手洗牌，然后每以此法从其手上放逐一张牌，其便抓一张牌。

# WOE·338 | Lich-Knights' Conquest | Card Name
source: Lich-Knights' Conquest
zh_hans: 巫妖骑士出征

# WOE·338 | Lich-Knights' Conquest | Card Text
source: Sacrifice any number of artifacts, enchantments, and/or tokens. Return that many creature cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 牺牲任意数量的神器，结界和／或衍生物。将等量的生物牌从你坟墓场移回战场。

# WOE·339 | Lord Skitter, Sewer King | Card Name
source: Lord Skitter, Sewer King
zh_hans: 水渠鼠霸捷敏王

# WOE·339 | Lord Skitter, Sewer King | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another Rat enters the battlefield under your control, exile up to one target card from an opponent's graveyard.
zh_hans: 每当另一个老鼠在你的操控下进战场时，将至多一张目标牌从对手坟墓场放逐。

# WOE·339 | Lord Skitter, Sewer King | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·340 | Lord Skitter's Blessing | Card Name
source: Lord Skitter's Blessing
zh_hans: 捷敏王祝福

# WOE·340 | Lord Skitter's Blessing | Card Text
source: When Lord Skitter's Blessing enters the battlefield, create a Wicked Role token attached to target creature you control. At the beginning of your draw step, if you control an enchanted creature, you lose 1 life and you draw an additional card.
zh_hans: 当捷敏王祝福进战场时，派出一个恶人角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。 在你的抓牌步骤开始时，若你操控受有灵气的生物，则你失去1点生命且额外抓一张牌。

# WOE·341 | Rankle's Prank | Card Name
source: Rankle's Prank
zh_hans: 兰卡的恶戏

# WOE·341 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# WOE·341 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 2
source: • Each player discards two cards.
zh_hans: •每位牌手各弃两张牌。

# WOE·341 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 3
source: • Each player loses 4 life.
zh_hans: •每位牌手各失去4点生命。

# WOE·341 | Rankle's Prank | Card Text: Paragraph 4
source: • Each player sacrifices two creatures.
zh_hans: •每位牌手各牺牲两个生物。

# WOE·342 | Specter of Mortality | Card Name
source: Specter of Mortality
zh_hans: 夺命幽灵

# WOE·342 | Specter of Mortality | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·342 | Specter of Mortality | Card Text: Paragraph 2
source: When Specter of Mortality enters the battlefield, you may exile one or more creature cards from your graveyard. When you do, each other creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards exiled this way.
zh_hans: 当夺命幽灵进战场时，你可以从你的坟墓场放逐一张或数张生物牌。当你如此作时，每个其他生物各得-X/-X直到回合结束，X为以此法放逐之牌的数量。

# WOE·343 | Spiteful Hexmage | Card Name
source: Spiteful Hexmage
zh_hans: 怨毒邪术法师

# WOE·343 | Spiteful Hexmage | Card Text
source: When Spiteful Hexmage enters the battlefield, create a Cursed Role token attached to target creature you control.
zh_hans: 当怨毒邪术法师进战场时，派出一个倒楣鬼角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。

# WOE·344 | Tangled Colony | Card Name
source: Tangled Colony
zh_hans: 纠结鼠群

# WOE·344 | Tangled Colony | Card Text: Paragraph 1
source: Tangled Colony can't block.
zh_hans: 纠结鼠群不能进行阻挡。

# WOE·344 | Tangled Colony | Card Text: Paragraph 2
source: When Tangled Colony dies, create X 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block," where X is the amount of damage dealt to it this turn.
zh_hans: 当纠结鼠群死去时，派出X个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡」，X为它本回合中受过的伤害数量。

# WOE·345 | Charming Scoundrel | Card Name
source: Charming Scoundrel
zh_hans: 俊美恶棍

# WOE·345 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·345 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 2
source: When Charming Scoundrel enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当俊美恶棍进战场时，选择一项～

# WOE·345 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 3
source: • Discard a card, then draw a card.
zh_hans: •弃一张牌，然后抓一张牌。

# WOE·345 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 4
source: • Create a Treasure token.
zh_hans: •派出一个珍宝衍生物。

# WOE·345 | Charming Scoundrel | Card Text: Paragraph 5
source: • Create a Wicked Role token attached to target creature you control.
zh_hans: •派出一个恶人角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。

# WOE·346 | Food Fight | Card Name
source: Food Fight
zh_hans: 食物大战

# WOE·346 | Food Fight | Card Text
source: Artifacts you control have "{2}, Sacrifice this artifact: It deals damage to any target equal to 1 plus the number of permanents named Food Fight you control."
zh_hans: 由你操控的神器具有「{2}，牺牲此神器：它对任意一个目标造成伤害，其数量等同于由你操控且名称为食物大战之永久物的数量加1。」

# WOE·347 | Goddric, Cloaked Reveler | Card Name
source: Goddric, Cloaked Reveler
zh_hans: 华袍狂欢客戈垂克

# WOE·347 | Goddric, Cloaked Reveler | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# WOE·347 | Goddric, Cloaked Reveler | Card Text: Paragraph 2
source: Celebration — As long as two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, Goddric, Cloaked Reveler is a Dragon with base power and toughness 4/4, flying, and "{R}: Dragons you control get +1/+0 until end of turn."
zh_hans: 欢庆～只要本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，华袍狂欢客戈垂克便是基础力量与防御力为4/4的龙，且具有飞行与「{R}：由你操控的龙得+1/+0直到回合结束。」

# WOE·348 | Imodane, the Pyrohammer | Card Name
source: Imodane, the Pyrohammer
zh_hans: 烈焰锤依莫丹

# WOE·348 | Imodane, the Pyrohammer | Card Text
source: Whenever an instant or sorcery spell you control that targets only a single creature deals damage to that creature, Imodane deals that much damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个由你操控且仅以单一生物为目标的瞬间或法术咒语对该生物造成伤害时，依莫丹向每位对手各造成等量的伤害。

# WOE·349 | Raging Battle Mouse | Card Name
source: Raging Battle Mouse
zh_hans: 狂怒战鼠

# WOE·349 | Raging Battle Mouse | Card Text: Paragraph 1
source: The second spell you cast each turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 你每回合中施放的第二个咒语减少{1}来施放。

# WOE·349 | Raging Battle Mouse | Card Text: Paragraph 2
source: Celebration — At the beginning of combat on your turn, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, target creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 欢庆～在你回合的战斗开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# WOE·350 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Name
source: Realm-Scorcher Hellkite
zh_hans: 炙境残虐者

# WOE·350 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain
zh_hans: 加码

# WOE·350 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# WOE·350 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 3
source: When Realm-Scorcher Hellkite enters the battlefield, if it was bargained, add four mana in any combination of colors.
zh_hans: 当炙境残虐者进战场时，若它已加码，则加四点法术力，其颜色组合由你选择。

# WOE·350 | Realm-Scorcher Hellkite | Card Text: Paragraph 4
source: {1}{R}: Realm-Scorcher Hellkite deals 1 damage to any target.
zh_hans: {1}{R}：炙境残虐者对任意一个目标造成1点伤害。

# WOE·351 | Redcap Gutter-Dweller | Card Name
source: Redcap Gutter-Dweller
zh_hans: 居渠红帽客

# WOE·351 | Redcap Gutter-Dweller | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·351 | Redcap Gutter-Dweller | Card Text: Paragraph 2
source: When Redcap Gutter-Dweller enters the battlefield, create two 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block."
zh_hans: 当居渠红帽客进战场时，派出两个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·351 | Redcap Gutter-Dweller | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may sacrifice another creature. If you do, put a +1/+1 counter on Redcap Gutter-Dweller and exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则在居渠红帽客上放置一个+1/+1指示物并放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# WOE·352 | Rotisserie Elemental | Card Name
source: Rotisserie Elemental
zh_hans: 烹烤元素

# WOE·352 | Rotisserie Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·352 | Rotisserie Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Rotisserie Elemental deals combat damage to a player, put a skewer counter on Rotisserie Elemental. Then you may sacrifice it. If you do, exile the top X cards of your library, where X is the number of skewer counters on Rotisserie Elemental. You may play those cards this turn.
zh_hans: 每当烹烤元素对任一牌手造成战斗伤害时，在烹烤元素上放置一个烤叉指示物。然后你可以将它牺牲。若你如此作，则放逐你牌库顶的X张牌，X为烹烤元素上的烤叉指示物数量。本回合中，你可以使用这些牌。

# WOE·353 | Song of Totentanz | Card Name
source: Song of Totentanz
zh_hans: 托腾坦之歌

# WOE·353 | Song of Totentanz | Card Text
source: Create X 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block." Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: 派出X个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# WOE·354 | Blossoming Tortoise | Card Name
source: Blossoming Tortoise
zh_hans: 繁花龟

# WOE·354 | Blossoming Tortoise | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Blossoming Tortoise enters the battlefield or attacks, mill three cards, then return a land card from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 每当繁花龟进战场或攻击时，磨三张牌，然后将一张地牌从你的坟墓场横置移回战场。

# WOE·354 | Blossoming Tortoise | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of lands you control cost {1} less to activate.
zh_hans: 由你操控的地之起动式异能减少{1}来起动。

# WOE·354 | Blossoming Tortoise | Card Text: Paragraph 3
source: Land creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的地生物得+1/+1。

# WOE·355 | Elvish Archivist | Card Name
source: Elvish Archivist
zh_hans: 妖精书库辖员

# WOE·355 | Elvish Archivist | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more artifacts enter the battlefield under your control, put two +1/+1 counters on Elvish Archivist. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个神器在你的操控下进战场时，在妖精书库辖员上放置两个+1/+1指示物。此异能每回合只会触发一次。

# WOE·355 | Elvish Archivist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more enchantments enter the battlefield under your control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个结界在你的操控下进战场时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# WOE·356 | Feral Encounter | Card Name
source: Feral Encounter
zh_hans: 野境遇袭

# WOE·356 | Feral Encounter | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may exile a creature card from among them. Put the rest on the bottom of your library in a random order. You may cast the exiled card this turn. At the beginning of the next combat phase this turn, target creature you control deals damage equal to its power to up to one target creature you don't control.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以放逐其中一张生物牌。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。本回合中，你可以施放所放逐的牌。在本回合下一个战斗阶段开始时，目标由你操控的生物对至多一个目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# WOE·357 | Gruff Triplets | Card Name
source: Gruff Triplets
zh_hans: 粗野三人众

# WOE·357 | Gruff Triplets | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# WOE·357 | Gruff Triplets | Card Text: Paragraph 2
source: When Gruff Triplets enters the battlefield, if it isn't a token, create two tokens that are copies of it.
zh_hans: 当粗野三人众进战场时，若它不是衍生物，则派出两个为其复制品的衍生物。

# WOE·357 | Gruff Triplets | Card Text: Paragraph 3
source: When Gruff Triplets dies, put a number of +1/+1 counters equal to its power on each creature you control named Gruff Triplets.
zh_hans: 当粗野三人众死去时，在每个由你操控且名称为粗野三人众的生物上各放置若干+1/+1指示物，其数量等同于死去者的力量。

# WOE·358 | Sentinel of Lost Lore | Card Name
source: Sentinel of Lost Lore
zh_hans: 佚闻哨卫

# WOE·358 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 1
source: When Sentinel of Lost Lore enters the battlefield, choose one or more —
zh_hans: 当佚闻哨卫进战场时，选择一项或多项～

# WOE·358 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 2
source: • Return target card you own in exile that has an Adventure to your hand.
zh_hans: •将目标在放逐区中由你拥有且具历险的牌移回你手上。

# WOE·358 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 3
source: • Put target card you don't own in exile that has an Adventure on the bottom of its owner's library.
zh_hans: •将目标在放逐区中不由你拥有且具历险的牌置于其拥有者的牌库底。

# WOE·358 | Sentinel of Lost Lore | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile target player's graveyard.
zh_hans: •放逐目标牌手的坟墓场。

# WOE·359 | Thunderous Debut | Card Name
source: Thunderous Debut
zh_hans: 雷鸣登场

# WOE·359 | Thunderous Debut | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain
zh_hans: 加码

# WOE·359 | Thunderous Debut | Card Text: Paragraph 2
source: Look at the top twenty cards of your library. You may reveal up to two creature cards from among them. If this spell was bargained, put the revealed cards onto the battlefield. Otherwise, put the revealed cards into your hand. Then shuffle.
zh_hans: 检视你牌库顶的二十张牌。你可以展示其中至多两张生物牌。如果此咒语已加码，则将所展示的牌放进战场。若否，则将所展示的牌置于你手上。然后洗牌。

# WOE·360 | Agatha of the Vile Cauldron | Card Name
source: Agatha of the Vile Cauldron
zh_hans: 巫鼎镬阿加莎

# WOE·360 | Agatha of the Vile Cauldron | Card Text: Paragraph 1
source: Activated abilities of creatures you control cost {X} less to activate, where X is Agatha of the Vile Cauldron's power. This effect can't reduce the mana in that cost to less than one mana.
zh_hans: 由你操控的生物之起动式异能减少{X}来起动，X为巫鼎镬阿加莎的力量。此效应无法将该费用中的法术力减少到少于一点法术力。

# WOE·360 | Agatha of the Vile Cauldron | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{R}{G}: Other creatures you control get +1/+1 and gain trample and haste until end of turn.
zh_hans: {4}{R}{G}：直到回合结束，由你操控的其他生物得+1/+1且获得践踏与敏捷异能。

# WOE·361 | Faunsbane Troll | Card Name
source: Faunsbane Troll
zh_hans: 克羊怪巨魔

# WOE·361 | Faunsbane Troll | Card Text
source: When Faunsbane Troll enters the battlefield, create a Monster Role token attached to it. {1}, Sacrifice an Aura attached to Faunsbane Troll: Faunsbane Troll fights target creature you don't control. If that creature would die this turn, exile it instead. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 当克羊怪巨魔进战场时，派出一个怪物角色衍生物并贴附于其上。 {1}，牺牲一个贴附在克羊怪巨魔上的灵气：克羊怪巨魔与目标不由你操控的生物互斗。如果本回合中后者将死去，则改为将它放逐。只能于法术时机起动。

# WOE·362 | The Goose Mother | Card Name
source: The Goose Mother
zh_hans: 鹅鹅妈

# WOE·362 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·362 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 2
source: The Goose Mother enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 鹅鹅妈进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# WOE·362 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 3
source: When The Goose Mother enters the battlefield, create half X Food tokens, rounded up.
zh_hans: 当鹅鹅妈进战场时，派出X一半数量的食品衍生物，小数点后进位。

# WOE·362 | The Goose Mother | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever The Goose Mother attacks, you may sacrifice a Food. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当鹅鹅妈攻击时，你可以牺牲一个食品。若你如此作，则抓一张牌。

# WOE·363 | Hylda of the Icy Crown | Card Name
source: Hylda of the Icy Crown
zh_hans: 寒冰冠希尔妲

# WOE·363 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you tap an untapped creature an opponent controls, you may pay {1}. When you do, choose one —
zh_hans: 每当你横置一个由对手操控且未横置的生物时，你可以支付{1}。当你如此作时，选择一项～

# WOE·363 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 2
source: • Create a 4/4 white and blue Elemental creature token.
zh_hans: •派出一个4/4，白蓝双色的元素衍生生物。

# WOE·363 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: •在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# WOE·363 | Hylda of the Icy Crown | Card Text: Paragraph 4
source: • Scry 2, then draw a card.
zh_hans: •占卜2，然后抓一张牌。

# WOE·364 | Likeness Looter | Card Name
source: Likeness Looter
zh_hans: 形踪掠夺灵

# WOE·364 | Likeness Looter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·364 | Likeness Looter | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# WOE·364 | Likeness Looter | Card Text: Paragraph 3
source: {X}: Likeness Looter becomes a copy of target creature card in your graveyard with mana value X, except it has flying and this ability. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}：选择目标在你坟墓场中且法术力值为X的生物牌。形踪掠夺灵成为该牌的复制品，但它具有飞行与此异能。只能于法术时机起动。

# WOE·365 | Yenna, Redtooth Regent | Card Name
source: Yenna, Redtooth Regent
zh_hans: 赤牙砦摄政叶娜

# WOE·365 | Yenna, Redtooth Regent | Card Text
source: {2}, {T}: Choose target enchantment you control that doesn't have the same name as another permanent you control. Create a token that's a copy of it, except it isn't legendary. If the token is an Aura, untap Yenna, Redtooth Regent, then scry 2. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}：选择目标由你操控的结界，且其不能与由你操控的其他永久物同名。派出一个为其复制品的衍生物，但它不是传奇。如果该衍生物是灵气，则重置赤牙砦摄政叶娜，然后占卜2。只能于法术时机起动。

# WOE·366 | Agatha's Soul Cauldron | Card Name
source: Agatha's Soul Cauldron
zh_hans: 阿加莎的灵魂鼎镬

# WOE·366 | Agatha's Soul Cauldron | Card Text: Paragraph 1
source: You may spend mana as though it were mana of any color to activate abilities of creatures you control.
zh_hans: 你可以将法术力视同任意颜色的法术力来起动由你操控的生物之异能。

# WOE·366 | Agatha's Soul Cauldron | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with +1/+1 counters on them have all activated abilities of all creature cards exiled with Agatha's Soul Cauldron.
zh_hans: 对由你操控且其上有+1/+1指示物的生物而言，它们具有所有以阿加莎的灵魂鼎镬放逐之生物牌的所有起动式异能。

# WOE·366 | Agatha's Soul Cauldron | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Exile target card from a graveyard. When a creature card is exiled this way, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: {T}：将目标牌从坟墓场放逐。当以此法放逐一张生物牌时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·367 | Hylda's Crown of Winter | Card Name
source: Hylda's Crown of Winter
zh_hans: 希尔妲的凛冬皇冠

# WOE·367 | Hylda's Crown of Winter | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, {T}: Tap target creature. This ability costs {1} less to activate during your turn.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标生物。此异能在你的回合中减少{1}来起动。

# WOE·367 | Hylda's Crown of Winter | Card Text: Paragraph 2
source: {3}, Sacrifice Hylda's Crown of Winter: Draw a card for each tapped creature your opponents control.
zh_hans: {3}，牺牲希尔妲的凛冬皇冠：所有对手每操控一个已横置的生物，你便抓一张牌。

# WOE·368 | The Irencrag | Card Name
source: The Irencrag
zh_hans: 伊雷岩

# WOE·368 | The Irencrag | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# WOE·368 | The Irencrag | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a legendary creature enters the battlefield under your control, you may have The Irencrag become a legendary Equipment artifact named Everflame, Heroes' Legacy. If you do, it gains equip {3} and "Equipped creature gets +3/+3" and loses all other abilities.
zh_hans: 每当一个传奇生物在你的操控下进战场时，你可以使伊雷岩成为名称为英雄传承永焰剑的传奇武具神器。若你如此作，则它获得佩带{3}与「佩带此武具的生物得+3/+3」，并失去所有其他异能。

# WOE·369 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Name
source: Syr Ginger, the Meal Ender
zh_hans: 封餐绝点姜饼爵士

# WOE·369 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Text: Paragraph 1
source: Syr Ginger, the Meal Ender has trample, hexproof, and haste as long as an opponent controls a planeswalker.
zh_hans: 只要任一对手操控鹏洛客，封餐绝点姜饼爵士便具有践踏、辟邪与敏捷异能。

# WOE·369 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Syr Ginger and scry 1.
zh_hans: 每当另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，在姜饼爵士上放置一个+1/+1指示物并占卜1。

# WOE·369 | Syr Ginger, the Meal Ender | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Syr Ginger: You gain life equal to its power.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲姜饼爵士：你获得等同于其力量的生命。

# WOE·370 | Lady of Laughter | Card Name
source: Lady of Laughter
zh_hans: 欢笑女爵

# WOE·370 | Lady of Laughter | Card Text
source: Flying Celebration — At the beginning of your end step, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, draw a card.
zh_hans: 飞行 欢庆～在你的结束步骤开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则抓一张牌。

# WOE·371 | Faerie Slumber Party | Card Name
source: Faerie Slumber Party
zh_hans: 仙灵迷宴
